---Dentro do fluxo de submissão---

+ Todos os autores devem ter afiliação atribuída. Número de autores.
    Ao chegar no passo de coautores, vê que o campo de afiliação é obrigatório
    Cria autor normalmente. Chegando no último passo, vê que não tem msg sobre falta de afiliação

+ Nomes de autores não estão em caixa alta
    Insere um autor, com nome em caixa alta
    Vai ao último passo e vê que apareceu msg
    Volta, altera o nome
    Volta ao último passo, vê que msg sumiu

+ Ao menos um autor tem ORCID atribuído
    (Nenhum dos autores anteriormente teve ORCID atribuído)
    Vai ao último passo, vê que mensagem sobre ORCID de autores está aparecendo
    Volta, adiciona um autor com ORCID
    Vai ao último passo, vê que mensagem sobre ORCID sumiu

+ Informar número de autores no passo de coautores
    Essa também deve ficar misturada entre as demais, visto que sempre é necessário informar

+ Verificar que foi enviado um e apenas um PDF
    (Submissão ainda não tem PDF)
    Vai ao último passo e verifica que aparece a mensagem sobre PDFs
    Vai ao passo de arquivos
        Deve haver mensagem sobre arquivos PDF
        Adiciona dois PDFs
    Vai ao último passo. Ainda aparece a mensagem sobre PDFs.
    Volta, remove um dos PDFs. Mensagem vai desaparecer.

Metadados da submissão foram informados em inglês
    (Necessário que haja mais de um idioma pra submissões)
    A submissão deve ser feita em <outro-idioma>. Todos metadados devem ser informados nesse idioma.
    Chegando ao último passo, deve falar que metadados não foram preenchidos
    Voltar e, pra cada metadado, informar em inglês e verificar que mensagem mudou
    Ao final, mensagem deve ter sumido.

----Após submissão---

Exibição dos estados das verificações no fluxo de trabalho
Verificar exibição dos registros no Histórico de Atividades